我想用 p5.js 製作一款結合數學與手勢偵測的互動遊戲，遊戲玩法與規則如下：
遊戲主軸：玩家要辨認畫面中從上方掉落的數字氣球，並用兩手間的紅線接住質數（2, 3, 5, 7）。
遊戲邏輯與規則：
1.畫面中會不定時產生數字圓球（0~9），從畫面頂端往下墜落。
2.玩家起始有三滴血（生命值 = 3）。
3.若玩家用紅線接到非質數（如4, 6, 8, 9等） → 扣一滴血。
4.若有質數掉到畫面底部沒被接到 → 扣一滴血。
5.血量為 0 時遊戲結束。
鏡頭與手勢互動功能：
1.需啟用鏡頭（使用 ml5.js 搭配 handpose 模型）。
2.若鏡頭中偵測到兩隻手，則在兩手食指之間畫一條紅線。
3.玩家需用這條紅線「接住」正確的質數氣球。
額外條件：
1.畫面需即時回饋生命值（可用心型 icon 或數字表示）。
2.若只偵測到一隻手，不畫紅線但仍保留偵測。
3.需要能在網頁上運作，適合 Chrome 瀏覽器。
4.可使用 ml5.js + p5.js 搭配手部追蹤模型實作。

在遊戲結束後設置一個重新開始鈕，當玩家點擊按鈕時，遊戲將被再次啟動

數字圓球間再出的頻率間隔1.5秒，並且不要彼此重疊，當所有的質數都被接住後，要顯示‘’恭喜過關‘’

程式執行後出現以下錯誤，請修正Uncaught SyntaxError: Identifier 'primes' has already been declared

數字圓球間不要同時出現，第一顆球出現後，間隔1.5秒再出現第二顆球，
第二顆球出現後，間隔1.5秒再出現第三顆球，
第三顆球出現後，間隔1.5秒再出現第四顆球，
第四顆球出現後，間隔1.5秒再出現第五顆球，
第五顆球出現後，間隔1.5秒再出現第六顆球，
第六顆球出現後，間隔1.5秒再出現第七顆球，
第七顆球出現後，間隔1.5秒再出現第八顆球，
第八顆球出現後，間隔1.5秒再出現第九顆球，
第九顆球出現後，間隔1.5秒再出現第十顆球

出現以下錯誤，請修正
Uncaught ReferenceError: maxCircles is not defined
at draw (sketch.js:135:24)
at 318._main.default.redraw (p5.js:78961:25)
at 306.p5._draw (p5.js:66079:23)

當接住五個質數後，顯示恭喜過關

將質數與非質數調整為相同出現的頻率

當接住所有質數後，顯示恭喜過關

在恭喜過關的也面也要設置重新開始鈕，當玩家點擊按鈕時，遊戲將被再次啟動



